Contexto: Desenvolvimento da tela de perguntas com switches estáticos e botão de aprovação.

Requisitos atualizados:

Carregar uma lista de perguntas na tela.
Exibir cada pergunta junto com um switch de opções.
As perguntas e opções do switch são estáticas, não requerem interação com o servidor.
Ao alternar o switch, a opção selecionada deve ser armazenada localmente.
O botão de aprovação do checklist só deve ser ativado quando todos os switches de perguntas estiverem marcados como positivo.


Fluxo de desenvolvimento:

Criar o componente de tela "PerguntasChecklist".
Criar um serviço para carregar a lista de perguntas (simulação estática para o refinamento).
Exibir as perguntas na tela, juntamente com um switch para cada pergunta.
Implementar a lógica para alternar o switch e armazenar a opção selecionada no estado local.
Validar o estado dos switches a cada alteração e habilitar o botão de aprovação somente se todos estiverem marcados como positivo.
Adicionar o botão de aprovação e estabelecer sua interação com a validação dos switches.
Adicionar estilização adequada para a exibição das perguntas, switches e botão de aprovação.
Testar a funcionalidade dos switches, validação do botão de aprovação e armazenamento das opções selecionadas.
Implementar testes unitários para validar o comportamento dos componentes e da lógica de validação.

Caso de Teste: Carregamento das Perguntas
Descrição: Verificar se a lista de perguntas está sendo carregada corretamente no front-end.

Etapas:

Iniciar a aplicação.

Verificar se a lista de perguntas está sendo exibida na tela principal.

Verificar se todas as perguntas estão presentes e com os dados corretos.

Caso de Teste: Alternância do Switch

Descrição: Testar a funcionalidade de alternar o estado do switch para cada pergunta.

Etapas:

Iniciar a aplicação.

Localizar uma pergunta com o switch.

Clicar no switch para alternar o seu estado.

Verificar se o estado do switch é atualizado corretamente.

Caso de Teste: Validação do Botão de Aprovação

Descrição: Verificar se o botão de aprovação é desabilitado se alguma pergunta estiver sem resposta.

Etapas:

Iniciar a aplicação.

Verificar se todas as perguntas estão com o switch marcado como respondido.

Desmarcar o switch de uma pergunta.

Verificar se o botão de aprovação está desabilitado.

Caso de Teste: Envio das Respostas

Descrição: Testar o envio das respostas ao acionar o botão de aprovação.

Etapas:

Iniciar a aplicação.
Responder todas as perguntas marcando os switches.
Clicar no botão de aprovação.
Verificar se as respostas são enviadas corretamente.
Verificar se é exibida uma mensagem de confirmação após o envio.
Lembre-se de adaptar esses casos de teste de acordo com a natureza estática do desenvolvimento e os requisitos específicos do seu projeto.
